# Synthetic Manuscript Annotation

**Image:** sharada_045.png

**Script:** sharada

**Font:** NotoSansSharada-Regular.ttf

**Background:** Paper5.png

## Text

𑆠𑆠𑆂 𑆑𑆾𑆥𑆥𑆫𑆳𑆣𑆵𑆤𑆩𑆳𑆤𑆱𑆾 𑆢𑆽𑆠𑇀𑆪𑆱𑆠𑇀𑆠𑆩𑆂 𑇅 𑆇𑆢𑇀𑆪𑆾𑆓𑆁 𑆱𑆫𑇀𑆮𑆱𑆽𑆤𑇀𑆪𑆳𑆤𑆳𑆁 𑆢𑆽𑆠𑇀𑆪𑆳𑆤𑆳𑆩𑆳𑆢𑆴𑆢𑆼𑆯 𑆲 𑇆 𑇘 𑇆
𑆢𑆼𑆮𑆳𑆱𑇀𑆠𑆵𑆫𑇀𑆡𑆳𑆤𑆴 𑆩𑆶𑆑𑇀𑆠𑆳𑆯𑇀𑆖 𑆱𑆳𑆣𑇀𑆮𑇀𑆪𑆂 𑆱𑇀𑆤𑆳𑆤𑇀𑆠𑆴 𑆖 𑆥𑆫𑇀𑆮𑆱𑆶 𑇅 𑆃𑆓𑆱𑇀𑆠𑇀𑆪𑆳𑆖𑆬𑆱𑆁𑆨𑆷𑆠𑆳 𑆢𑆑𑇀𑆰𑆴𑆟𑆾𑆢𑆣𑆴𑆓𑆳𑆩𑆴𑆤𑆵 𑇆 𑇙𑇔 𑇆
𑆃𑆤𑇀𑆠𑆯𑇀𑆱𑆮𑆼𑆤𑆽𑆮 𑆑𑆶𑆫𑇀𑆪𑆳𑆢𑆶𑆠𑇀𑆱𑆮𑆁 𑆓𑇀𑆫𑆳𑆩𑆮𑆸𑆢𑇀𑆣𑆪𑆼 𑇅 𑆣𑇀𑆮𑆘𑆱𑇀𑆮𑆳𑆫𑆾𑆲𑆟𑆳𑆢𑆶𑆫𑇀𑆣𑇀𑆮𑆁 𑆪𑆳𑆮𑆠𑇀𑆠𑆵𑆫𑇀𑆡𑆢𑆴𑆤𑆁 𑆨𑆮𑆼𑆠𑇀 𑇆 𑇔𑇒𑇖 𑇆
𑇆 𑆘𑆬𑆁𑆣𑆫 𑆇𑆮𑆳𑆖 𑇅 𑆤𑆴𑆫𑇀𑆓𑆖𑇀𑆗𑆁𑆠𑇀𑆮𑆒𑆴𑆬𑆳 𑆢𑆽𑆠𑇀𑆪𑆳𑆂 𑆑𑆳𑆬𑆤𑆼𑆩𑆴𑆩𑆶𑆒𑆳𑆂 𑆒𑆬𑆶 𑇅 𑆠𑆡𑆳 𑆯𑆶𑆁𑆨𑆤𑆴𑆯𑆶𑆩𑇀𑆨𑆳𑆢𑇀𑆪𑆳 𑆮𑆵𑆫𑆳𑆱𑇀𑆱𑇀𑆮𑆧𑆬𑆱𑆁𑆪𑆶𑆠𑆳𑆂 𑇆 𑇙 𑇆
𑆥𑇀𑆫𑆨𑆳𑆫𑆩𑆳𑆑𑇀𑆰𑆴𑆠𑆴𑆬𑆵𑆬𑆳𑆥𑆢𑇀𑆩𑆳𑆮𑆸𑆤𑇀𑆢𑆳𑆥𑆠𑆴𑆯𑇀𑆖 𑆱𑆂 𑇅 𑆤𑆴𑆠𑇀𑆪𑆁 𑆱𑇀𑆤𑆳𑆠𑆴𑆘𑆬𑆥𑆳𑆤𑆁 𑆑𑆫𑆾𑆠𑇀𑆪𑆼𑆮 𑆱𑆒𑆵𑆪𑆶𑆠𑆂 𑇆 𑇙𑇓 𑇆
𑆩𑆲𑆳𑆯𑆳𑆤𑇀𑆠𑆴𑆁 𑆥𑆳𑆫𑇀𑆰𑆢𑆁 𑆖 𑆖𑆲𑆶𑆠𑇀𑆮𑆳 𑆖𑆾𑆠𑇀𑆱𑆮𑆩𑆳𑆖𑆫𑆼𑆠𑇀 𑇅 𑆬𑆓𑆫𑆼 𑆮𑆴𑆣𑆴𑆫𑆼𑆰𑆱𑇀𑆱𑇀𑆪𑆳𑆢𑇀𑆓𑇀𑆫𑆳𑆩𑆼𑆤𑆽𑆰 𑆮𑆴𑆑𑆬𑇀𑆥𑇀𑆪𑆠𑆼 𑇆 𑇔𑇒𑇕 𑇆
𑆑𑆾𑆛𑆴𑆫𑇀𑆮𑆵𑆫𑆑𑆶𑆬𑆾𑆠𑇀𑆥𑆤𑇀𑆤𑆳𑆂 𑆑𑆁𑆧𑆶𑆮𑆁𑆯𑇀𑆪𑆳𑆯𑇀𑆖 𑆢𑆿𑆫𑇀𑆲𑆸𑆢𑆳𑆂 𑇅 𑆑𑆳𑆬𑆑𑆳𑆂 𑆑𑆳𑆬𑆑𑆼𑆪𑆳𑆯𑇀𑆖 𑆩𑆿𑆫𑇀𑆪𑆳 𑆣𑆿𑆩𑇀𑆫𑆳𑆱𑇀𑆠𑆡𑆽𑆮 𑆖 𑇆 𑇑𑇐 𑇆
𑆤𑆴𑆠𑇀𑆪𑆁 𑆱𑇀𑆩𑆫𑆼𑆤𑇀𑆤𑆩𑆱𑇀𑆑𑆶𑆫𑇀𑆪𑆳𑆠𑇀 𑆑𑆵𑆫𑇀𑆠𑆪𑆼𑆤𑇀𑆩𑆤𑆱𑆳𑇁𑆫𑇀𑆖𑆪𑆼𑆠𑇀 𑇅 𑆯𑆶𑆢𑇀𑆣𑆴𑆑𑇀𑆰𑆼𑆩𑆯𑆴𑆮𑆳𑆥𑆼𑆑𑇀𑆰𑆵 𑆱𑆶𑆮𑆫𑇀𑆟𑆩𑆶𑆒𑆫𑆵𑆁 𑆱𑇀𑆩𑆫𑆼𑆠𑇀 𑇆 𑇙𑇖 𑇆
𑆤𑆳𑆝𑆴𑆑𑆳𑆪𑆳 𑆃𑆡𑆳𑆫𑇀𑆪𑆳𑆑𑇀𑆖𑆼𑆠𑇀𑆥𑆶𑆤𑆫𑆶𑆠𑇀𑆱𑆮𑆩𑆳𑆖𑆫𑆼𑆠𑇀 𑇅 𑆄𑆬𑆪𑆱𑇀𑆪𑆳𑆯𑆵𑆠𑆴𑆢𑆟𑇀𑆝𑆳𑆨𑇀𑆪𑆤𑇀𑆠𑆫𑆼 𑆠𑆶 𑆯𑆮𑆼 𑆱𑆠𑆴 𑇆 𑇔𑇒𑇓 𑇆
𑆅𑆠𑇀𑆪𑆳𑆘𑇀𑆚𑆳𑆥𑇀𑆪𑆳𑆱𑆶𑆫𑆥𑆠𑆴𑆱𑇀𑆱𑆴𑆁𑆣𑆶𑆥𑆶𑆠𑇀𑆫𑆾 𑆥𑇀𑆫𑆠𑆳𑆥𑆮𑆳𑆤𑇀 𑇅 𑆤𑆴𑆫𑇀𑆘𑆓𑆳𑆩𑆳𑆯𑆶 𑆢𑆽𑆠𑇀𑆪𑆳𑆤𑆳𑆁 𑆑𑆾𑆛𑆴𑆨𑆴𑆂 𑆥𑆫𑆴𑆮𑆳𑆫𑆴𑆠𑆂 𑇆 𑇑𑇑 𑇆
𑆄𑆲𑆷𑆠𑆳 𑆧𑇀𑆫𑆲𑇀𑆩𑆟𑆳 𑆓𑆁𑆓𑆳𑇁𑆓𑆱𑇀𑆠𑇀𑆪𑆼𑆤 𑆮𑆳𑆲𑆴𑆠𑆳 𑆨𑆶𑆮𑆴 𑇅 𑆩𑆷𑆫𑇀𑆠𑆳 𑆢𑇀𑆮𑆴𑆠𑆵𑆪𑆫𑆷𑆥𑆳 𑆱𑆳 𑆱𑆶𑆮𑆫𑇀𑆟𑆩𑆶𑆒𑆫𑆵𑆯𑇀𑆮𑆫𑆵 𑇆 𑇙𑇗 𑇆
𑆤𑆸𑆱𑆷𑆑𑇀𑆠𑆁 𑆥𑆳𑆫𑇀𑆰𑆢𑆁 𑆖𑆽𑆮 𑆲𑆶𑆠𑇀𑆮𑆳 𑆮𑆴𑆥𑇀𑆫𑆳𑆁𑆱𑇀𑆠𑆶 𑆨𑆾𑆘𑆪𑆼𑆠𑇀 𑇅 𑆠𑆵𑆫𑇀𑆡𑆳𑆲𑆳𑆠𑇀𑆥𑆷𑆫𑇀𑆮𑆫𑆳𑆠𑇀𑆫𑆿 𑆠𑆶 𑆲𑆵𑆤𑆼 𑆑𑆿𑆠𑆶𑆑 𑆧𑆤𑇀𑆣𑆤𑆼 𑇆 𑇔𑇒𑇘 𑇆
𑆠𑆠𑆱𑇀𑆠𑆱𑇀𑆪𑆳𑆓𑇀𑆫𑆠𑆯𑇀𑆯𑆶𑆑𑇀𑆫𑆾 𑆫𑆳𑆲𑆶𑆯𑇀𑆗𑆴𑆤𑇀𑆤𑆯𑆴𑆫𑆾𑇁𑆨𑆮𑆠𑇀 𑇅 𑆩𑆶𑆑𑆶𑆛𑆯𑇀𑆖𑆳𑆥𑆠𑆢𑇀𑆨𑆷𑆩𑆿 𑆮𑆼𑆓𑆳𑆠𑇀𑆥𑇀𑆫𑆱𑇀𑆒𑆬𑆴𑆠𑆱𑇀𑆠𑆢𑆳 𑇆 𑇑𑇒 𑇆
𑆥𑆮𑆴𑆠𑇀𑆫𑆪𑆠𑆴 𑆢𑆼𑆯𑆳𑆤𑇀 𑆮𑆽 𑆤𑆳𑆫𑆳𑆪𑆟𑆱𑆩𑆳𑆯𑇀𑆫𑆪𑆳𑆠𑇀 𑇅 𑆘𑆬𑆁 𑆤𑆴𑆰𑇀𑆑𑆩𑆴𑆠𑆁 𑆥𑆵𑆠𑆁 𑆤𑆳𑆯𑆪𑆼𑆠𑇀𑆥𑆳𑆥𑆥𑆫𑇀𑆮𑆠𑆳𑆤𑇀 𑇆 𑇙𑇕 𑇆
𑆯𑆪𑆤𑆼 𑆮𑆳 𑆮𑆽𑆰𑇀𑆟𑆮𑆁 𑆖 𑆯𑇀𑆫𑆵𑆨𑆷𑆢𑆽𑆮𑆠𑇀𑆪𑆩𑆼𑆮 𑆖 𑇅 𑆱𑆿𑆢𑆫𑇀𑆯𑆤𑆁 𑆖 𑆲𑆶𑆠𑇀𑆮𑆳𑆤𑇀𑆠𑆼 𑆪𑆡𑆾𑆑𑇀𑆠𑆁 𑆠𑆶 𑆱𑆩𑆳𑆖𑆫𑆼𑆠𑇀 𑇆 𑇔𑇒𑇙 𑇆